Mi o gynnu ni fynd i'r capau ddair gwaith ar y sil fel y sonnys i o'r blaen.
Mi o gynnu ni band o hop hefyd yno, band o hop gobeithlu.
Oedd yr enw oeddwn i ni yn ei awl ofo.
Oeddwn i'n mynd bob no Swynnach i'r gobeithlu.
Oeddwn i'n cael llawer iawn o bethau i neud yma no.
Oeddwn i gysda deithau o bo math yma no.
Oeddwn i'n cael ei wneud erbyn y trawydyn ac oeddwn i wth i'n bod yn meud o fel ym o gysda leithiau.
Oeddwn i'n mynd i fod yn marfar.
Oeddwn i ni yn mynd.
Oeddwn i'n mynd i'n bod yn ymwthi'n ymwthi.
Oeddwn i oeddwn i oedd yn ffyn.
O'n hwnnw a'r nos fawth o hwnnw.
Hefyd mi oedna eilwyd eiwrdd i'r plant llua.
A fel oedden ni i tefo i fyny.
Oedden ni oedden ni oedden ni oedden ni.
Oedden ni oedden ni oedden ni.
Oedden ni eilwyd 5 ffordd dylen yn y greslon.
A gathchod i lawr iawn o wobbrau yn yr ystydd bodo ac ymynd o gwmpas.
ac y cael cyfle i fod yn rhan o gan o'ch agdol a partion adrodd a chanau a pethau felly.
A gynnau greislon yn y 60au hynny, dwi'n cofio criw yn dod oedth a hwnna ni'n dod at yn gilydd
ac yn ffurfio carnival. Ti o gwneud wwsos o gy a carnival, mi o hynny dipyn o waith
a oedd o'n bwysig iawn beth bynnag. Mi o gynnu ni babol campau ar ddechrau yr wythnos yma
ac y stadlaethau, dwi'n cofio nhw yn y cael o dan y stesio yn y grislon.
Fa'n o dwi'n cofio nhw y ddechrau beth bynnag mi smidon wedyn i'r adaw allwedyn.
A wedyn o'na, o'n i'n gweithio, ynglyn â'r carnival yma, o'n i'n gneud hytiau anfarth o garbod
a pethau felly a diogelu gwisgoedd i'r plant. A mi o'na un gysadliaeth yn y carnival a
ryw dilyn thema i hysbrysebu pethau. A dwi'n cofio'n iawn, mi nir y mynd ar y lori yn y carnival fel ceiliog
a bocs o gorm fflex mawr o'i blaen. A delydd, mi fi o'n hi, oedd hi
fel ciocledd orange o'r hi, di wneud o'r bocs o ciocledd.
ac dynna sydd oedd hi yn fan o. Ac o'r awen wedyn mynd fatha ryw o'r flad Japan
o hwnna i'n hefyd. Ond lot o bethau diwyr iawn iawn.
heblaw cystadlaethau gwisgo i fyny o fewn i hoed i hunain y llyda.
A hefyd o'na rhyw cystadliaeth hefyd i'r pobl. Oedd hi'n cael rhidag yn y ras yma
ac oedd hi'r plant o ddim bo gweilrras i'r pobl.
O'r pobl yn drio rhidag. A clymu dwy goes yn ei gilydd
yn ei gael o honno. O'na hwyl gyfairiau gan balli'n yna disc.
Reb yn brifoedd, o'r pawb yna ac y flots o hwyl.
A mynd ar flot a pethau drwy'r pentra.